[Música]
vamos al lío vamos al lío si tengo que
buscar alguna cosa que poner ahí de
fondo pero va Es que yo pongo ahí
YouTube y pongo lo que sea Pero bueno ha
sido la única vez que ha pasado vamos a
esperar porque a lo mejor no vuelve a
pasar nunca más si se convierte algo muy
habitual si se convierte en algo de
todas maneras el copyright que me había
saltado el vamos el que tiene ahora
mismo solamente me afecta en la
monetización vale porque solamente
aparece bloqueado en en Estados Unidos y
la audiencia de Teresa al seo no es de
Estados Unidos vale pero qué es lo que
te digo O sea qué te digo si se
convierte en algo habitual intentaré
poner [__] es que me gustaba el rollo
de poner dibujos animados antiguos la
verdad es muy raro que tengan los
dibujos registrad simos en YouTube eh A
ese nivel a ese nivel pero fíjate tío
pero fíjate eh Y qué pongo tío O sea
pues hay que poner otra cosa que no sea
esto que no sean dibujos conocido pues
vaya putada pu vaya putada la verdad yo
lo que hac aquí era poner YouTube y y al
[__] los lunis pate tú que estás
poniendo los lunis no has saltado a nada
pero bueno pondremos imágenes de Japón
por ejemplo yo que sé la verdad es que
me gustaba poner dibujitos así antiguos
de esos que me gustan a mí Tan clásicos
Bueno vamos a ver qué ha dicho Juan que
por lo visto sido a defender a cay cay
canción cay Lo
siento lo de cray lo de Cry sacando
música ahora qué [__] es lo que es tío
o sea Con todo el respeto a cay que yo
me llevo bien con él vale pero lo de cay
sacando ahora música es por en el
momento que cogen
repercusión se ponen a sacar canci no lo
entiendo Se me hace como cuando los
concursantes de gran hermano y tal
sacaban videoclip empezaban a sacar
videoclip sea qué pasa con los dibujos
de Universal a bizarr le pasó con
Esponja pero fíjate tú que a mí eh que a
mí también me ah sabes lo que podía
haber hecho pero pasa que es muy
entretenido luar pero otra opción para
no tener que corta nada hubiera sido
blur rear a lo mejor el cuadrito de la
tele blur rear lo con el editor de
YouTube el cuadrito de la tele en esos
cuatro puntos pero madre mía ha mucho
jaleo eso no Sí pues fíjate tú pues
fíjate tú Bueno no de una se puede hacer
V lo ves los minutos ves los minutos y
le pones el blur Pero bueno ya se está
procesando los corte eso hizo bisa rap
claro con eso ya lo quitaríamos queréis
que yo saque una canción o qué pero es
que esto s no sé yo no sé a lo mejor
sabe cantar Pero me imagino que esto
será lo típico hecho con autotunes de
estas cosas no hay ahora muchos titoker
que de repente se están convirtiendo en
cantantes porque aprovechan los números
que tienen para sacar canciones yo no lo
entiendo es como lo de Ricky edy Agustín
51 que es como bueno bueno a ver no le
estás haciendo daño a nadie tampoco no
no pasa nada pero no sé no se me hace
como lo de gran hermano cuando salen de
gran hermano y se ponían a grabar
videoclip tío eh había un videoclip cómo
se llamaba esta chica Laura Campos Sí sí
chica pero pero Cuál era el videoclip
videoclip sacó un videoclip pero ya no
me acuerdo por ejemplo este me gustó eh
que no sé si va a tener copyright pero
este me gustó no lo pongo porque no sé
si tiene copyright no sé si tiene
copyright ya tiene 12 millones de
visitas eh este me gustó este me gustó
pero es que esta chaval ha cantaba bien
Sabes Me suena que esta me suena que
esta hizo un videoclip también o era
esta no me acuerdo a lo mejor era esta
la que hizo el videoclip Pero sabes Se
me hace como algo
[Música]
así nunca te di flore igual tu amor
floreció mala mía mía confundiste esto
con una
relación podría ser canción dirigida a
alimentar el ship Entre él y Jerry mala
tuya Lo siento así
y s no podría no [__] o sea suena
chingón a ver también es el truco de
cantar susurrado para que suene bonito
así se grabó ratio cuando cuando yo
empecé a cantar r Jaime en su momento me
dijeron Hazlo así como si estuvieras con
flojera toma radio como que todo suena
chingón así pero está bien o sea suena
bien lo que es raro es evidentemente
saber que esto es nuestro cay sabes eso
es lo que es curioso porque yo no sabía
que cay tenía un sueño musical pero pues
que no no lo ha mencionado nunca Ni
nunca lo hemos visto con una guitarra
Como por ejemplo a mí no y yo me bebo
hasta la
alía no puedo cantar ahora porque estoy
con comoen pero claro si yo de repente
acaso una canción pues evidentemente os
lo esperáis porque sabéis que soy un
genio de la música no suena mal se nota
que está bien producido pues no tiene
mala voz No no es una voz que te que te
chille como como la de algunas personas
de de golpe y te joda el audio todo esto
fue de verdad A ver amigos de escucharlo
es que no suena mal no suena mal
definitivamente yo creo que la reacción
de ustedes como comunidad de Twitch y
más de una comunidad que que ha
compartido momentos con Cry porque yo he
compartido muy buenos momentos con Cry
en directo yo creo que la la reacción
que generan Ustedes es es lo choque de
Cómo ha cambiado cay a manera pública de
lo que era Cry en sus redes sociales
antes a lo lo que es ahora de lo que cay
hacía antes a lo que hace ahora yo creo
que eso es lo que generan ustedes Por
así decirlo como como un chip de rechazo
inmediato y a ver hasta para para
cualquier persona que lo conoce tantito
puede también producir eso pero no suena
raro no suena raro a mí por ejemplo hay
una chica e marluca la conocí porque por
algún salseo con el con el ninda rechi
que era su ex no Y esta chica viene del
Tito está cantando canciones que yo me
imagino que el rollo será el mismo no o
sea son canciones que a lo mejor se la
yo no sé no sé si lo compone ella o se
la harán no Y la cantan y la arreglan la
retocan y demás y está incluso haciendo
concierto pero son canciones que suenan
mejor algunas Vale y de hecho hasta la
tengo en el coche vale mm esta no la he
escuchado esta por ejemplo sí la tengo
en el coche esta esta con Kenia la tengo
en el coche por ejemplo y tú la escucho
son canciones que bueno las escuchas
sabes eh están ahí suenan bien sabes no
sabes de no sabes lo que pero esta Por
ejemplo yo no La pondría en el pondría
antes la canción de Comanche que yo yo
lo que en verdad espero y y lo digo en
verdad de todo corazón y de la
mejor es que en verdad é esté siendo
feliz con eso que todo es que le esté
haciendo últimamente que que cada
participación colaboración que está
haciendo o en cada proyecto que esté
metiendo lo esté haciendo feliz y que no
esté siendo básicamente guiado por
alguien a hacer cosas con las que él no
se siente a gusto eso es lo único que yo
espero O sea a mí sí me puede parecer
raro estas facetas nuevas de él pero en
verdad yo yo lo que sí espero es que en
verdad él esté siendo feliz con todo eso
y que sean cosas que le hagan ilusión
que lo hagan sentir realizado contento
que está cumpliendo sus sueños porque
creo que eso es lo importante ahora si
él se está viendo obligado de cierta
manera de hacer esto y las personas que
lo están llevando recomendando lo meten
en estos proyectos y él no se siente a
gusto ahí es cuando creo que hay un
problema porque no lo vale pero yo no sé
o sea no sé la respuesta a es sabes
entonces en verdad de todo corazón Yo
espero que él esté siendo muy feliz en
esto que neta lo esté haciendo sentir de
una muy buena manera porque a nivel
económico y de repercusión sabemos que
está funcionando pero si no estás
tranquilo si no estás feliz y orgulloso
de cada cosa que haces Nunca lo va a
valer a nivel económico Ya lo hemos
hablado muchas veces ha forrado de
manera eh bestial o sea Pero bestiala
vale Yo creo que tiene la vida
resueltos No lo sé qué te digo no s lo
que estará pensando en realidad Juan
nilson porque creo que lo está
maquillando un poco yo creo que
realmente a Juan a lo mejor no le está
gustando tanto esto no sé la
verdad Pero te mereces too y nada por la
mitad por eso es que aquí no puede haber
amistad quiero tu tranquilida te ve
confundida buscando una salida amor de
fantasías como la herida
pued me acabo de dar cuenta que llest de
Calamardo Me podrán tirar el el directo
si enseño los carce dines Ah no se
llegan a ver no escúchame eh No sé qué
decirte la verdad que bueno cada uno
haga lo que quiera no está haciendo daño
a nadie
se no que me yis dar mucho Es que sabes
qué pasa que se me viene a la mente la
chica que vimos la otra vez cómo se
llamaba creo que en el Instagram lo puse
en una de las noticias de estas de
Instagram creo que la puse la chica está
haciendo el concierto os acordáis que se
rió todo el mundo de ella en ese
concierto como claro una cosa sabes lo
que te preparen y que tú hagas a ver si
lo encuentro Mira si vais a poder llegar
hasta el final del vídeo pero yo os lo
pongo yo sé que es salgo en sueño
llamese tu cuenta Instagram yo te las ad
miro porque cuenta normal tú me odias
Pero eres una fan tú me odias Pero eres
una fan Che eso se mueve como flan tú no
eres can ese Taco no era ni tan grande
ese Taco no era ni tan grande no tenía
ni idea de quién era esta chica por lo
visto se llama Y entonces Imagínate qué
vas a poner a cray a cantar en un
escenario con esto pues no lo veo no lo
veo la
verdad no s si lo veo la
[Música]
verdad Mario baua algun tard pero Marí
Bautista el 2014
así en fin yo creo que Juan Se está
riendo un poco por dentro está diciendo
esto no esto
no Oh
[Música]